Berjalan mundur jika kita melihat fungsi Fibonacci kami yang kami buat ini adalah apa yang kami lakukan.
Jika saya mencari angka Fibonacci 7 menggunakan rekursi Yah kita harus menjalankan semua perhitungan ini secara
rekursif dan semua ini juga.
Dan Anda dapat melihat di sini apa yang terjadi dengan benar.
Lihat di mana kami menghitung Fibonacci satu.
Kami memiliki fungsi ini menjalankan satu dua tiga empat lima kali menghitung hal yang sama.
Bagaimana dengan Fibonacci dua.
Sekali lagi perhatikan semua perhitungan ini yang sedang diulangi bagaimana dengan 3 dan Anda lihat di sini
di mana segitiga bertumpuk di mana kami menghitung 3 di mana kami menghitung cocok 2 dan Fibonacci
1 juga.
Dan kemudian jika kita terus ke Bonacci murni nomor empat di sana lagi mengulangi tugas segitiga hingga segitiga dan
akhirnya Fibonacci enam atau lima.
Kami melihat bahwa sekali lagi kami hanya memiliki perhitungan berulang.
Ini tidak terlihat efisien bukan.
Dan itulah yang kami lihat di video sebelumnya.
Inilah yang kami lakukan dengan perhitungan kami.
Tetapi jika Anda perhatikan di sini dengan pemrograman dinamis kita dapat mengoptimalkan ini dan menggunakan memoisasi untuk
mengatakan hei hitung Fibonacci tujuh pergi secara rekursif ke 6 2 5 2 4 2 3 2 2 dan juga 2 1.
Dan sekarang ketika kita kembali mengingat ketika kita mulai mengembalikan pernyataan dan kita pergi
ke lima dari dua atau lima atau tiga atau empat sebelumnya karena kita sudah menghitung
angka-angka ini kita benar-benar dapat mengembalikan versi hafal sehingga semua perhitungan ini tidak ada lebih lama dibutuhkan.
Mengapa.
Karena dua tiga empat dan lima setiap kali kita memintanya dalam hal ini kita sudah menghitung di sisi kiri
sehingga kita dapat menggunakan versi cache atau dihafal sehingga ini kita bisa meminta fungsi yang dihafal untuk hanya
memberi untuk kita.
Kami menghindari semua perhitungan ini terlihat begitu sederhana sehingga terlihat dan saya akan menunjukkan kepada Anda di video
berikutnya bagaimana kami benar-benar menerapkannya dengan urutan Fibonacci.
Tetapi untuk menunjukkan kepada Anda bahwa ini bukan hanya masalah ini, kami dapat menggunakan pemrograman
dinamis.
Saya punya seperangkat aturan.
Salah satunya adalah Anda tidak bisa menganggap pemrograman dinamis sebagai menggabungkan divide dan conquer.
Apa yang kami lakukan dengan struktur pohon seperti angka Bonacci di mana kami menggunakan rekursi dan menggunakan kembali
yang menguangkan dalam memoisasi dengan rekursi untuk mendapatkan penghematan dalam kinerja dan menggunakan pemrograman dinamis.
Dan ini adalah langkah-langkah yang ingin diikuti untuk melihat apakah masalah dapat menggunakan pemrograman dinamis untuk
mengoptimalkannya.
Kami pertama-tama bertanya apakah masalahnya dapat dibagi menjadi beberapa sub-masalah.
Apakah itu struktur seperti pohon di mana setiap masalah dipecah menjadi masalah kecil menjadi
masalah kecil dan melakukan masalah kecil yang biasanya menunjukkan solusi rekursif.
Sekali lagi sesuatu yang sangat kita kenal dari video kami sebelumnya dan sekarang
pertanyaan ketiga sangat penting karena Anda dapat memiliki struktur mirip pohon yang tidak memiliki subproblem berulang.
Tetapi jika subproblem ini berulang, kita melakukan perhitungan yang sama berulang kali
dalam subproblem.
Nah jika jawabannya adalah ya maka kita dapat menghafal sub-masalah ini dan begitu kita melakukannya kita melihat manfaat luar biasa
dan manfaat ini digunakan di seluruh ilmu komputer untuk meningkatkan kinerja sehingga langkah kelima seharusnya menuntut
kenaikan gaji dari bos Anda.
Jika Anda menerapkan ini karena Anda baru saja menyimpan begitu banyak perhitungan begitu
banyak kompleksitas waktu, saya ingin Anda berpikir seperti ini daripada diintimidasi oleh nama
membingungkan yang merupakan pemrograman dinamis. .
Dan setidaknya beberapa masalah untuk Anda setelah bagian ini untuk berlatih tetapi Anda hanya ingin mengikuti pola
ini.
Ketika suatu masalah memiliki solusi yang terdiri dari solusi untuk masalah yang sama dengan input yang lebih kecil dan
lebih kecil, setiap masalah diselesaikan hanya satu kali dan hasil dari setiap subproblem disimpan dalam tabel seperti cache seperti tabel hash
seperti yang telah kita lakukan di sebelumnya video.
Untuk referensi di masa mendatang, kita dapat menggunakan tabel ini untuk mendapatkan solusi asli dari masalah yang berulang.
Cukup bicara.
Saya pikir ini saatnya bagi kita untuk menerapkan penghafalan kita sendiri dengan angka Fibonacci jika Anda ingin menantang
diri sendiri.
Silakan melihat apakah kode Anda sendiri sebaliknya.
Dan video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana meningkatkan fungsi Fibonacci berkinerja buruk kami dan untuk pergi
dan saya akan melihat di yang itu.